# 箱活 — The Power Of Regret

- **关联活动**：The Power Of Regret
- **活动类型**：marathon
- **话数**：8
- **概要**：宁宁和大家终于来到最后一个修行的场所——森之宫歌剧团。宁宁下定决心，也要在这里获得各种宝贵的经验，取得进步！然而，因为是男女分组，而且笑梦要学习剧团运营，宁宁需要独自去面对排练了……？！

## 正文

| 说话人 | 说话内容 | _kind |
|---|---|---|
|  | bg_a000000 | 背景变化 |
|  | ？？？ | 字卡 |
|  | bg_d004001 | 背景变化 |
|  | bgm00303 | 声音 |
| 宁宁 | 哇…… | talk |
| 宁宁 | （好棒的剧院……！<br>简直就像童话中的宫殿一样……） | talk |
| 宁宁 | 这就是……森之宫歌剧团…… | talk |
| 笑梦 | 好漂亮的剧院呢～～～～！！！！ | talk |
| 司 | 是啊，没想到这么豪华啊！<br>而且更让人惊叹的是，从车站到这里走过的路面，<br>也和这个剧院保持着统一的风格…… | talk |
| 类 | 不愧是有着100年历史的森之宫啊。 | talk |
| 宁宁 | 嗯。“铃兰组”全由女性成员出演的表演，<br>在国外也有很高的人气，都引发了热议呢…… | talk |
| 宁宁 | 而且最近还成立了全由男性成员构成的“桔梗组”对吧。<br>我们能在这样的地方修行，真是太好了…… | talk |
| 司 | 嗯！<br>真要再次找机会好好谢谢笑梦的哥哥们<br>为我们牵线搭桥啊！ | talk |
| 宁宁 | 是啊。<br>………… | talk |
| 笑梦 | ……咦？<br>小宁宁，你整个人看起来紧绷绷的，没事吧？ | talk |
| 宁宁 | 啊……嗯，我也感觉自己很紧张。 | talk |
| 宁宁 | 因为对于梦想成为音乐剧演员的人来说，<br>森之宫是一个非常令人向往的地方。 | talk |
| 类 | 呵呵呵，的确。<br>森之宫的演出非常豪华考究，<br>不仅令观众着迷，也让很多演员为之倾倒。 | talk |
| 司 | 是啊！真可以称得上是国内音乐剧界的顶流之一！<br>即便从森之宫离开以后，<br>继续从事演员职业的人也不计其数哦！ | talk |
| 宁宁 | 还有就是……听说这里的练习强度很大。 | talk |
| 司 | 确实，说到森之宫，<br>就不得不提到它对演员的严格训练了。 | talk |
| 宁宁 | 嗯。<br>关于这一点也得做好心理准备才行。 | talk |
| 宁宁 | （不过，现在的心情不仅仅是紧张。<br>因为——） | talk |
| ？？？ | ——打扰一下。<br>是Wonderlands×Showtime的各位吗？ | talk |
| 宁宁 | ……！<br>啊，是的。没错！ | talk |
| 有田 | 初次见面。<br>我是森之宫歌剧团的幕后工作人员有田。 | talk |
| 有田 | 今天由我来负责带领大家参观这里，<br>并说明各方面的情况。<br>请多多关照。 | talk |
| 笑梦 | 好的！<br>请多关照！！ | talk |
| 有田 | 那首先我带大家参观一下整个场地吧。<br>请往这边走。 | talk |
| 宁宁 | 好……！！ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_d002101 | 背景变化 |
|  | bgm00047 | 声音 |
|  | bg_d000101 | 背景变化 |
|  | bg_d004001 | 背景变化 |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 司 | 哎呀呀……真是太棒了！<br>剧院就不说了，连练习室都这么大啊！ | talk |
|  | bgm00006 | 声音 |
| 类 | 我也没想到这里的设备会这么齐全。<br>真不愧是在商业领域也获得了巨大成功的剧团，就是不一样啊。 | talk |
| 笑梦 | 嗯！<br>我也要在这里多多学习运营管理方面的知识！ | talk |
| 有田 | 呵呵呵，说到运营管理，你的哥哥们也提到了这方面的需求，<br>学习场所都已经为你准备好了。 | talk |
| 有田 | 所以这次笑梦小姐主要是在那个地方进行学习。 | talk |
| 笑梦 | 咦，真的吗？！<br>非常感谢！ | talk |
| 有田 | 好了……场地也参观完了，<br>接下来我说明一下今后的练习内容。 | talk |
| 宁宁 | 啊……好的！ | talk |
| 有田 | 首先，我必须提前说明一个情况—— | talk |
| 有田 | 这次各位并不能<br>和我们歌剧团的团员共同练习。 | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 宁宁 | 咦？ | talk |
| 有田 | 我们领略过<br>菲尼克斯奇幻乐园的各位过往的精彩表演，<br>也很希望能接纳各位…… | talk |
| 有田 | 但我们的高层已经下达了指示，<br>说除非是为了宣传，<br>否则不能对外公开这次公演的任何练习内容。 | talk |
| 宁宁 | 啊……是这样啊…… | talk |
| 有田 | 因此——各位这次会在剧团附属的<br>“森之宫音乐学园”进行学习。 | talk |
| 司 | 什么……！在森之宫音乐学园学习？！ | talk |
| 笑梦 | 啊，这我也听说过！<br>是负责培养森之宫歌剧团正式演员的学校对吧？ | talk |
| 类 | 嗯。<br>在数百人的报名者当中，最终只录取30人左右，<br>竞争极为激烈—— | talk |
|  | bgm00170 | 声音 |
| 类 | 只有进了这所学校，<br>才能真正拥有进入森之宫歌剧团的资格。<br>所以……整体水平非常高。 | talk |
| 有田 | 另外，校内的学习也和剧团一样，是男女分开的。 | talk |
| 有田 | 所以，天马先生和神代先生会在男子部，<br>然后—— | talk |
| 有田 | 草薙小姐会去女子部参加学习。 | talk |
| 宁宁 | ……！ | talk |
| 笑梦 | 咦？那难道说—— | talk |
| 笑梦 | 我是学习运营管理，司和类是去男子部，<br>小宁宁是去女子部的话……<br>所以大家要分开修行了？ | talk |
| 类 | 好像是的。<br>可以说情况有些特殊吧—— | talk |
| 宁宁 | ……我明白了！ | talk |
| 宁宁 | 虽然要和大家分开有点不安—— | talk |
| 宁宁 | 但是能在那所森之宫音乐学园学习，<br>一定会收获非常宝贵的经验……我很期待！ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | 第二天 | 字卡 |
|  | 森之宫音乐学园 | 字卡 |
|  | se_walk_women_001_1 | 声音 |
|  | se_walk_women_001_2 | 声音 |
| 班主任 | ——好，这个班级就是接下来三个月<br>草薙同学上课的地方。 | talk |
| 宁宁 | 好的……！ | talk |
| 宁宁 | （……森之宫的学生就在这扇门的后面了。） | talk |
| 宁宁 | （这是一群从全国各地汇聚到这里的精英……<br>演技和唱歌水平也一定很高超吧。） | talk |
| 宁宁 | （但是——） | talk |
| 宁宁 | （我不能因此而胆怯。） | talk |
| 宁宁 | （我也要在演员的道路上继续前进！！） | talk |
| 班主任 | 那我们进去吧。草薙同学。 | talk |
| 宁宁 | ——是！ | talk |
|  | se00046_b | 声音 |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_d000101 | 背景变化 |
|  | 森之宫音乐学园 练习室 | 字卡 |
|  | se00046_b | 声音 |
| 班主任 | ——同学们早。 | talk |
| 学生们 | “老师早！” | talk |
| 宁宁 | ……！ | talk |
| 宁宁 | （……好厉害。<br>所有人连鞠躬的角度都一样。） | talk |
| 宁宁 | （比起剧团，<br>感觉更像是运动团体……<br>果然是因为平时就要求很严格吧。） | talk |
| 宁宁 | （我也必须努力跟上她们才行——） | talk |
| 班主任 | 这位是草薙宁宁同学。<br>在接下来的三个月里，<br>会和大家一起在森之宫学习。 | talk |
| 班主任 | 因为草薙同学他们还有学校的课要上，<br>所以工作日会中途加入练习，<br>其他时候都是正常来这里学习。 | talk |
| 班主任 | 草薙同学，和大家打个招呼吧。 | talk |
| 宁宁 | 啊，好的……！ | talk |
| 宁宁 | ——我是草薙宁宁！<br>来自Wonderlands×Showtime剧团，<br>是来学习表演的。 | talk |
| 宁宁 | 从今天开始请大家多多关照！ | talk |
| 学生们 | “请多多关照！” | talk |
| 班主任 | 既然草薙同学来这里学习，<br>自然也会被视为森之宫的学生。 | talk |
| 班主任 | 不过她对这所学校的校规校纪应该还不是很了解，<br>所以希望大家能多多帮助她。 | talk |
| 班主任 | 那么早会到此结束。<br>今天大家也要好好努力，不要辜负了森之宫的名号。 | talk |
| 学生们 | “是！” | talk |
|  | se00047_b | 声音 |
| 宁宁 | （呼……） | talk |
| 宁宁 | （虽然很紧张，<br>但还是顺利打完招呼了，真是太好了……） | talk |
| 宁宁 | （啊，现在还不是放心的时候。<br>要像之前一样，努力学习新的表演形式和<br>如何去运用身体……！） | talk |
| 宁宁 | ……我看看，接下来是芭蕾课啊。<br>教室是—— | talk |
|  | se_walk_women_005_3 | 声音 |
|  | se_walk_women_005_2 | 声音 |
| ？？？ | 草薙同学！ | talk |
| 宁宁 | 我、我在！<br>那个…… | talk |
| 井村 | 我叫井村！从今天起多多关照了！<br>我们学校要求很严格，尤其是刚开始的时候可能会很辛苦，<br>所以有什么困难的话随时可以来找我哦！ | talk |
| 宁宁 | 啊……谢谢你。 | talk |
| 森 | 我是森。请多关照。 | talk |
| 森 | 对了，你拿到课程表了吗？<br>没有会很麻烦的，要是还没拿到的话我帮你复印一份吧。 | talk |
| 宁宁 | 课程表我刚才已经拿到了。<br>谢谢你的关心。 | talk |
| 宁宁 | （……班里的同学比想象中要和善啊。） | talk |
| 宁宁 | （这里是出了名的严格，所以总会不由自主地绷紧神经……<br>现在看来没必要过于担心呢。） | talk |
| ？？？ | ——草薙同学。 | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 宁宁 | 嗯，有什么事吗——<br>……！ | talk |
|  | se00799 | 声音 |
| 宁宁 | （哇……） | talk |
| 宁宁 | （这个人的体态真好啊。） | talk |
| 宁宁 | （她看上去核心很稳定——<br>现在的样子也仿佛正在舞台上表演一样。） | talk |
| ？？？ | 不好意思，上课前来找你。<br>我想和新同学打个招呼。 | talk |
|  | bgm00303 | 声音 |
| 白虎町 | 我是白虎町。<br>是这个班的级长。 | talk |
| 宁宁 | 级长……<br>是和班长差不多吗……？ | talk |
| 白虎町 | 嗯。这么理解没问题。 | talk |
| 森 | 白虎町同学是我们年级的总代表——<br>同时也是首席哦。 | talk |
| 森 | 能进入我们学校的，<br>本来就都是擅长唱歌和跳舞的人—— | talk |
| 森 | 但白虎町同学在这些人当中也属于佼佼者。<br>同时还给剧团那边留下了深刻的印象。 | talk |
| 宁宁 | 原来是这样……！<br>唔，我很荣幸能和这么优秀的人站在一起交谈。 | talk |
| 白虎町 | 哈哈，你说得我都不好意思了。 | talk |
| 白虎町 | 总之——我既是级长，也是你同一个班级的伙伴，<br>希望能尽力帮助到草薙同学。 | talk |
| 白虎町 | 等今天的课程结束了，<br>我带你去更衣室和娱乐室看看吧。 | talk |
| 宁宁 | 非……非常感谢。<br>太好了。 | talk |
| 白虎町 | 别客气，这是我作为级长应该做的。<br>……啊，聊着聊着，<br>已经快到上课时间了啊。 | talk |
| 宁宁 | 是的！<br>那个，我该先从哪里开始准备呢？ | talk |
| 白虎町 | 那就把镜子——啊，在那之前…… | talk |
| 白虎町 | 草薙同学，有件事要先告诉你。 | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 宁宁 | 咦？ | talk |
| 白虎町 | 这里不管是外校生，还是短期来参加学习的，<br>都会被视为这所学校的学生。 | talk |
| 白虎町 | 同时，学校也要求学生<br>“能通过行动展示自己的主见”。 | talk |
| 白虎町 | 所以有些地方你会觉得要求很严格。<br>不过……希望你好好努力，不要放松自己。 | talk |
| 宁宁 | ——好的！<br>我明白了！ | talk |
| 芭蕾老师 | 做大挥鞭转时手型也要保持好！<br>必须控制好自己身体的每一寸肌肉，<br>不然就跳不好芭蕾！ | talk |
|  | bgm00173 | 声音 |
| 学生们 | “是！” | talk |
| 宁宁 | ……！ | talk |
| 宁宁 | （在三日月组的时候明明体能已经得到了增强……<br>但现在光是把杆练习，我的脚就已经来到极限了……！） | talk |
| 宁宁 | （可相比之下，大家从刚才起就完全没有停过……<br>她们的体力怎么那么好……？！） | talk |
| 宁宁 | （不过——我也不能输给她们。） | talk |
| 宁宁 | （再辛苦的课程，我也要紧紧地跟上进度！） | talk |
|  | se00219_b | 声音 |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 芭蕾老师 | ——好了。<br>今天的课就到这里。 | talk |
| 宁宁 | ……呼、呼、呼……！！ | talk |
| 宁宁 | （……太好了。终于能喘口气了……） | talk |
| 井村 | 草薙同学好厉害啊！<br>第一次上课就能跟得那么紧！ | talk |
| 森 | 是啊！<br>我第一天体力不支，都累趴下了。 | talk |
| 森 | 在不熟悉的环境中做这种大强度的练习应该会很辛苦……<br>一定要多补充水分哦。 | talk |
| 宁宁 | ……好的！谢谢大家！ | talk |
|  | se00800 | 声音 |
| 白虎町 | ——不好意思，老师。<br>能稍微耽误您一点时间吗？ | talk |
| 芭蕾老师 | 什么事？白虎町同学。 | talk |
| 白虎町 | 能麻烦您帮我检查一下从中间到结尾的那一段吗？<br>我总感觉不是很满意…… | talk |
| 芭蕾老师 | ……你的完成度已经很高了，<br>其实没必要去钻牛角尖的—— | talk |
| 芭蕾老师 | ……好吧。<br>那你跳吧。只看一次哦。 | talk |
| 白虎町 | 是！ | talk |
|  | se_event_regret_2024_001 | 声音 |
| 宁宁 | …………好美啊………… | talk |
| 森 | ……白虎町同学很厉害吧。<br>练了那么久，气息还是那么平稳。 | talk |
| 井村 | 是啊……世界级水准就是不一样呢。 | talk |
| 宁宁 | 世界级水准？ | talk |
| 井村 | 嗯。一些世界级的著名导演，<br>比如执导过《灵魂》的杰克·霍华德，<br>曾经在观看公演的间隙，来我们这里参观…… | talk |
|  | bgm00038 | 声音 |
| 井村 | 而白虎町同学就被这些人看中了，受到了他们的邀请。<br>而且不是一次两次，是很多次哦。 | talk |
| 宁宁 | 咦……！是这样吗？ | talk |
| 井村 | 是的！<br>而且对方还说“感兴趣的话，来参加我们剧团的选拔吧”……<br>真的是太厉害了！ | talk |
| 井村 | 但即便如此，白虎町同学还是坚持“自己要加入森之宫”呢！<br>她真的很热爱我们的剧团！ | talk |
| 宁宁 | 这样啊…… | talk |
| 宁宁 | （……能够看出她的水平确实能走向世界。<br>动作非常干练，也充满了艺术气息。） | talk |
| 宁宁 | （如果我想成为世界级演员，<br>至少也要达到她那样的水准才行——） | talk |
| 宁宁 | ……下节课也要加油啊……！ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 声乐老师 | ——那么接下来，大家按顺序轮流来演唱。<br>从前排最边上的同学开始。 | talk |
| 学生们 | 是！ | talk |
| 学生们 | ♪———————— | talk |
| 宁宁 | （这节课是歌唱课。<br>大家果然都唱得很好……） | talk |
| 宁宁 | （不过，要是论唱歌我也不会比她们差……！） | talk |
| 宁宁 | （这本来就是我擅长的领域，一定要积极表现才行！） | talk |
| 声乐老师 | 那么下一位同学。 | talk |
| 宁宁 | 是！ | talk |
| 宁宁 | ♪————————！！ | talk |
|  | bgm00219 | 声音 |
| 白虎町 | …………！ | talk |
| 学生们 | 哇……！ | talk |
| 学生们 | 好动听的歌声……！ | talk |
| 宁宁 | ♪————————！！ | talk |
| 宁宁 | ……我唱完了。谢谢大家。 | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 声乐老师 | …………………… | talk |
| 宁宁 | ……？请问…… | talk |
| 声乐老师 | 啊，没事，可以了。<br>请坐下吧。 | talk |
| 宁宁 | 好、好的…… | talk |
| 宁宁 | （……感觉老师刚才沉默了一下，是唱得不好吗？<br>我自己感觉还唱得挺不错的……） | talk |
| 宁宁 | （……算了，不要胡思乱想，<br>现在还是集中精神上课最要紧。） | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 声乐老师 | ——那么，今天的课就到这里。<br>后面的时间就交给班主任老师了。 | talk |
| 班主任 | 好的。那么—— | talk |
| 班主任 | 大家应该也知道，<br>下一次定期公演的选拔很快就要开始了。 | talk |
|  | bgm00055 | 声音 |
| 白虎町 | ………… | talk |
| 学生们 | ……！ | talk |
| 宁宁 | （定期公演的选拔……？<br>还有这样的安排啊。） | talk |
| 宁宁 | （……不过，怎么回事？<br>感觉刚才教室里的气氛一下就变了……） | talk |
| 班主任 | 公演的剧目会在明天的表演课上公布。<br>如果有特殊情况不能来，一定要联系我。 | talk |
| 班主任 | 还有——草薙同学。 | talk |
| 宁宁 | ……！是、是！ | talk |
| 班主任 | 这次的选拔，<br>草薙同学也要参加。 | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 宁宁 | ——咦？ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_d004001 | 背景变化 |
|  | se_walk_women_001_1 | 声音 |
| 班主任 | ——抱歉让你久等了，草薙同学。 | talk |
| 宁宁 | 啊，不不。反而是我要谢谢老师。 | talk |
| 宁宁 | 您能专门抽时间单独为我说明定期公演和选拔的情况，<br>真是太感谢了。 | talk |
| 班主任 | 呵呵呵，这是应该的。毕竟草薙同学是第一次参加嘛。<br>……那事不宜迟，我开始说明了。 | talk |
| 班主任 | ——此次的定期公演，<br>是每三个月举行一次，面向学园内部的公演。 | talk |
| 班主任 | 目的就是让学生能经历更多的正式演出。<br>……简单来说，就是让大家积累经验。 | talk |
| 班主任 | 另外，当天也能看到其他班级的公演，所以另一个目的，<br>就是希望大家能对各班表现出众的演员进行学习研究。 | talk |
| 宁宁 | 原来是这样…… | talk |
| 班主任 | ——这次之所以让草薙同学参加，<br>是因为我从声乐老师那里，听说了草薙同学的唱歌表现。 | talk |
| 宁宁 | 哦？ | talk |
| 班主任 | 她说你在课上唱得非常出色。<br>哪怕放在森之宫中也毫不逊色。 | talk |
| 班主任 | 所以我想，如果你能参加选拔，<br>应该也会给其他学生带来积极的影响。 | talk |
| 宁宁 | ……！真的吗？<br>谢谢夸奖！ | talk |
| 班主任 | 呵呵呵，你一定要好好加油哦。<br>不过—— | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 班主任 | 在这里，只有被选中的人，<br>才能“登上舞台”。 | talk |
| 班主任 | 所以每个人自始至终都非常认真……<br>甚至是以拼尽一切的心态在面对选拔。<br>草薙同学，既然你要参加，希望也能做好这样的心理准备。 | talk |
| 宁宁 | 啊………… | talk |
| 宁宁 | ——明白了。<br>我会加油的……！ | talk |
| 班主任 | 嗯！期待你的表现。 | talk |
|  | se_walk_women_001_1 | 声音 |
| 宁宁 | （……拼尽一切的心态……） | talk |
| 宁宁 | （所以大家刚刚才会那么紧张啊。） | talk |
| 宁宁 | （……我也要加油了。） | talk |
| 宁宁 | （为了进一步成长，<br>一定要好好把握住这个机会——！） | talk |
|  | bg_d002501 | 背景变化 |
|  | bgm00264 | 声音 |
|  | 奇幻乐园「世界」 | 字卡 |
|  | 港口 | 字卡 |
| 宁宁 | ——情况就是这样，<br>我决定参加这次的选拔。 | talk |
| 笑梦 | 哇……！小宁宁好厉害——！<br>居然一进学校就能参加选拔！ | talk |
| 镜音连 | 选拔真好啊！<br>听上去挺有趣的，我也想参加！ | talk |
| 镜音铃 | 嘿嘿，大家一起参与竞争，<br>感觉很有意思呢～♪ | talk |
| 宁宁 | 啊……其实整体的气氛并没有那么欢乐…… | talk |
| 司 | 我、我………… | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 笑梦 | 咦？司，你怎么—— | talk |
| 司 | 我太羡慕了啊～～～～！！！！ | talk |
|  | bgm00200 | 声音 |
| 宁宁 | 哇！！ | talk |
| 司 | 呜呜呜，我也好想参加选拔啊……！ | talk |
| 司 | 既然是森之宫音乐学园的选拔，水平肯定相当高！<br>如果能参加的话，一定有机会学到很多东西……！ | talk |
| 类 | 其实我们听说男子部也有定期公演。 | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 类 | 不过因为这次时间对不上，<br>所以我们没办法参加了。 | talk |
| 镜音连 | 咦？！原来是这样啊……！！ | talk |
| 司 | 唉……真是太遗憾了……<br>选拔可是提高自己能力的绝佳机会啊…… | talk |
| 宁宁 | 说得……确实没错。 | talk |
| 宁宁 | 演《快乐的凤凰》时，<br>司最后也进步了很多呢。 | talk |
| 司 | 嗯！在激烈的竞争中，我学到了很多！<br>……正因为如此，不能参加选拔真的太可惜了……呜、呜…… | talk |
| 镜音连 | 原来选拔是提高自己的绝佳机会啊……！ | talk |
|  | bg_s000379 | 背景变化 |
|  | bgm00171 | 声音 |
| 镜音连 | 那也就是说这次的选拔，<br>是能让小宁宁获得成长的大好机会咯！ | talk |
| 司 | 没错！<br>虽然自己不能参加实在是很遗憾，<br>不过既然宁宁获得了这个机会，我会支持你的！ | talk |
| 镜音连 | 嗯，大家一起为她加油吧！ | talk |
| 镜音连 | 加油加油小宁宁！<br>不要输不要输小宁宁！ | talk |
| 司 | 哈、哈、哈！<br>正式选拔的时候，我可以把我的明星力量分享给你哦！ | talk |
|  | bg_d002501 | 背景变化 |
| 笑梦 | 我也会为你加油哦～！<br>那个那个，献给小宁宁，微笑力量～！！ | talk |
| 镜音铃 | 铃也要来～♪<br>选拔合格力量～！ | talk |
| 类 | 那我就把导演力量～送给你吧♪ | talk |
| 宁宁 | 不，你那算什么力量啊…… | talk |
| 宁宁 | 不过……谢谢大家。 | talk |
| 宁宁 | （选拔是获得成长的机会……果然是这样呢。） | talk |
| 宁宁 | （为了在演员的道路上继续前进，<br>我要竭尽全力去挑战！） | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_d000101 | 背景变化 |
|  | 第二天 | 字卡 |
|  | 森之宫音乐学园 练习室 | 字卡 |
| 班主任 | 那么——我来公布这次定期公演的剧目。 | talk |
| 班主任 | 剧目名叫《卢卡》。<br>是为这次公演全新创作的剧本。 | talk |
| 宁宁 | （为了内部的定期公演，<br>还特地准备了全新的剧本……好厉害啊。） | talk |
| 班主任 | 现在开始发剧本，<br>希望大家先简单浏览一下。 | talk |
| 班主任 | 同时趁此机会<br>也考虑一下自己希望出演的角色。 | talk |
| 学生们 | “是！” | talk |
| 宁宁 | （《卢卡》……<br>到底是一个什么样的故事呢？） | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | se00674 | 声音 |
|  | se00674 | 声音 |
| 宁宁 | （……原来是这样。） | talk |
|  | bgm00173 | 声音 |
| 宁宁 | （——出身贵族的主角，是个生性懦弱却心地善良的少年，<br>名叫卢卡·鲁塞尔。） | talk |
| 宁宁 | （卢卡在玫瑰园遇到了公主，心生爱恋，<br>于是决心成为配得上她的男人。） | talk |
| 宁宁 | （然而……那是一个动荡的年代，<br>为了平定民众的动乱，他变得残暴而狡诈——） | talk |
| 宁宁 | （不知不觉间，他已经变成了一个<br>欺压成千上万民众的残暴谋士。） | talk |
| 宁宁 | （而作为军中最年轻的助理参谋，<br>他终于能够接近公主了。可是——） | talk |
| 宁宁 | （由于他大规模弹压民众，<br>结果被他心爱的公主结束了生命。） | talk |
| 宁宁 | （公主哭着对他说道，<br>“我曾经深爱过那个怜爱玫瑰的你。<br>所以我不想再见到你的双手染上更多的鲜血”……） | talk |
| 宁宁 | （感觉是个很悲伤的故事呢……） | talk |
| 宁宁 | （不过……总觉得非常感人。<br>牵扯到国家层面也很有戏剧性。） | talk |
| 白虎町 | ——草薙同学，你现在有空吗？ | talk |
| 宁宁 | 哇……！<br>白虎町同学！ | talk |
| 白虎町 | 方便的话，我想向你说明一下选拔的具体形式，<br>可以吗？ | talk |
| 宁宁 | 啊，说起来我好像还不了解这方面的内容……<br>谢谢你特意过来为我说明。 | talk |
| 白虎町 | 呵呵呵，不用这么客气。<br>我们是在一起学习的伙伴啊。 | talk |
| 宁宁 | 嗯。谢谢。 | talk |
| 白虎町 | 那么，<br>我现在就来说明这次选拔的形式吧。 | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 白虎町 | 我们这里的选拔形式稍微有点特别——<br>在两周的课程中，会不断淘汰掉水平不够的人。 | talk |
| 宁宁 | 淘汰……？ | talk |
| 白虎町 | 对。 | talk |
| 白虎町 | ——一开始所有人都可以挑战自己想演的角色。 | talk |
|  | bgm00038 | 声音 |
| 白虎町 | 但大多数情况下，同一个角色会有很多人希望出演，<br>这时候每段戏结束就会换人，<br>大家会轮流向老师展示自己的演技。 | talk |
| 白虎町 | 不过——如果老师认为表演的人水平不够，<br>那个人就无法演完整段戏，直接换下一个人演。 | talk |
| 宁宁 | 什么…… | talk |
| 白虎町 | 当然，如果所有人已经都被轮换过一遍，<br>那就会再从第一个人开始，按顺序进行挑战—— | talk |
| 白虎町 | 但老师们的要求很严格。<br>哪怕表演稍微有点不到位都会被叫停，你要有这个心理准备。 | talk |
| 白虎町 | 另外—— | talk |
| 白虎町 | 在每天选拔结束时，那些被认定为“没有实力挑战角色”的人，<br>就会失去挑战该角色的资格。 | talk |
| 宁宁 | ……！ | talk |
| 宁宁 | 那、那样的话，之后的选拔要怎么办呢？ | talk |
| 白虎町 | 那些人依然有挑战参演其他角色的资格。 | talk |
| 白虎町 | 如果想要登上舞台，就只能靠拼命争夺其他角色来弥补了。<br>……这时候也会观察她们是否可以迅速调整好心态，灵活应对这样的变化。 | talk |
| 宁宁 | ……这样啊…… | talk |
| 白虎町 | ——草薙同学这次的目标是哪个角色呢？ | talk |
| 宁宁 | ……我想演卢卡。 | talk |
| 白虎町 | 呵呵呵，就应该这样。 | talk |
| 白虎町 | 卢卡这个角色难度很高，对演技和唱功都有要求。<br>不过正因为这样，非常值得挑战。 | talk |
| 宁宁 | ……那也就是说…… | talk |
| 白虎町 | 没错，我的目标也是这个角色。 | talk |
| 白虎町 | ——我是不会输给你的哦，草薙同学。 | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 宁宁 | 嗯……！ | talk |
| 宁宁 | （……有白虎町同学在，<br>估计想拿到卢卡这个角色会很困难吧。） | talk |
| 宁宁 | （但是——） | talk |
| 宁宁 | （一方面我也想挑战一下饰演男性角色，<br>而想要在演员道路上继续前进的话，<br>无疑挑战卢卡这个角色是最好的选择。） | talk |
| 宁宁 | （我要好好努力，不能输给她……！） | talk |
| 班主任 | 那么，接下来开始对台词。 | talk |
| 班主任 | 明天就要根据实际的排练情况进行选拔了，<br>在那之前大家要把台词都记住。 | talk |
| 学生们 | “是！” | talk |
| 宁宁 | ——是！！ | talk |
|  | bgm00180 | 声音 |
|  | se00005_b | 声音 |
|  | 下课后 | 字卡 |
| 宁宁 | ……呼。 | talk |
| 宁宁 | （对台词的时候也充满了紧张感啊。<br>跟春名座和三日月组都不一样，火药味很浓……） | talk |
| 宁宁 | （我必须打起精神，不能受这种气氛的影响。） | talk |
| 宁宁 | （啊——对了。） | talk |
| 宁宁 | （接下来是自由活动时间，<br>干脆找班里的同学一起练习吧，<br>还是和别人合练更容易找到感觉。） | talk |
| 宁宁 | 我看看…… | talk |
|  | se_walk_women_005_1 | 声音 |
| 宁宁 | 啊，那个人是—— | talk |
|  | se00053_b | 声音 |
| FlashbackIn |  | 演出效果 |
| 森 | 对了，你拿到课程表了吗？<br>没有会很麻烦的，要是还没拿到的话我帮你复印一份吧。 | talk |
| FlashbackOut |  | 演出效果 |
| 宁宁 | 啊，不好意思。<br>我们一起练习怎么样？ | talk |
| 森 | 咦，一起练习……？ | talk |
| 森 | ……谢谢你的邀请。<br>但是很抱歉，我想一个人练习。 | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 宁宁 | 咦…… | talk |
|  | se_run_women_005_1 | 声音 |
| 宁宁 | ……走开了。<br>她是不是不喜欢和别人一起练习呢……？ | talk |
| 宁宁 | 那就找别人—— | talk |
| 学生们 | ——你的这种理解不对吧。<br>这种情况下，卢卡应该会变得更加想不开才对。 | talk |
| 学生们 | 我看是你搞错了吧。<br>这里是他第一次站在市民的敌对面，所以心里很困惑，<br>应该这样理解才对。 | talk |
| 学生们 | 哪里对了！<br>好好看看上下文吧……！ | talk |
| 宁宁 | （啊……） | talk |
| 宁宁 | （总觉得，火药味有点浓啊……） | talk |
|  | bgm00021 | 声音 |
| 学生们 | ——喂，别这样好不好……！ | talk |
| 宁宁 | 咦…… | talk |
| 学生们 | 你在说什么？ | talk |
| 学生们 | 别装傻了。<br>你刚才是想偷看我的表演计划吧？ | talk |
| 学生们 | 怎么会呢。<br>就算大家都想演同一个角色，也不要随便怀疑别人。 | talk |
| 学生们 | 我还想说呢，你可不可以别偷看我练习啊？<br>之前那次选拔，你模仿了我的表演吧？ | talk |
| 学生们 | 说什么呢……！<br>那只是因为对角色的理解相同而已—— | talk |
| 宁宁 | 啊……那个…… | talk |
| 白虎町 | ——你们两个都冷静点。 | talk |
| 学生们 | 啊…… | talk |
| 白虎町 | 不要把这么宝贵的练习时间用在争论上。 | talk |
| 学生们 | 可是……！ | talk |
| 白虎町 | 实际有没有偷看，我并不清楚。 | talk |
| 白虎町 | 但是，不应该把时间浪费在这种事情上吧。 | talk |
| 白虎町 | 这段时间里，其他同学都在不断努力让自己接近角色的形象。<br>这也就代表，你们已经毫无疑问落后了。 | talk |
| 白虎町 | 而且——即便凭借从别人那里拿来的东西胜出，也走不远。<br>老师也马上就会发现的。 | talk |
| 学生们 | ……这话，确实没错…… | talk |
| 学生们 | ……………… | talk |
| 白虎町 | 那大家都做好各自的练习吧，这才更有意义。<br>我先走了。 | talk |
|  | se00047_b | 声音 |
| 宁宁 | ………… | talk |
| 宁宁 | （……怎么回事。<br>感觉大家互相之间的气氛……非常……） | talk |
| 宁宁 | （之前的剧团虽然也有选拔……<br>但这样的感觉从来没有经历过。） | talk |
| 宁宁 | （我知道森之宫很严格。） | talk |
| 宁宁 | （但没想到……<br>那么闪耀的舞台表演是在这样的氛围中诞生的……） | talk |
| 宁宁 | （……不！<br>是什么样的环境都无所谓！） | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 宁宁 | （卢卡是我从未挑战过的高难度角色……<br>而且身边的人水平也都很高。） | talk |
| 宁宁 | （正因为这样，只要能成功拿到并演好这个角色，<br>我就一定能取得非常大的进步。） | talk |
| 宁宁 | （为了自己的梦想，<br>我一定要赢得饰演卢卡的机会——！） | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_d000101 | 背景变化 |
|  | 第二天 | 字卡 |
|  | 森之宫音乐学园 练习室 | 字卡 |
| 班主任 | 那么——<br>今天开始进行“卢卡”的选拔。 | talk |
| 班主任 | 首先，想饰演主角卢卡的人都到前面来。 | talk |
| 宁宁 | 是！ | talk |
|  | se_walk_women_005_4 | 声音 |
| 白虎町 | 请多多指教，草薙同学。<br>让我们都发挥出最佳水平吧。 | talk |
| 宁宁 | ……嗯！ | talk |
| 宁宁 | （七、八……总共九个人。<br>报名的人果然很多啊。） | talk |
| 宁宁 | （……要想饰演卢卡的话，<br>就必须从这些人当中胜出才行。） | talk |
| 宁宁 | （一定要全力以赴去把握住这个机会……！） | talk |
| 班主任 | 那就，先从开头一直演到<br>在玫瑰园分别的那一幕吧。 | talk |
| 班主任 | 那么……这段戏中的卢卡由白虎町同学饰演。<br>公主露易丝就交给小宫山同学了。 | talk |
| 白虎町 | 是！ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 班主任 | ——田口同学，可以了。换人。 | talk |
| 田口 | 咦，可、可是……！ | talk |
| 班主任 | 没听见吗？<br>换人——下一个！ | talk |
| 田口 | ……！……是。 | talk |
| 宁宁 | （……开始还不到10分钟，<br>公主露易丝就已经换了三个人了。） | talk |
|  | bgm00055 | 声音 |
| 宁宁 | （明明大家都演得很好，好严格啊……） | talk |
| 宁宁 | （不过，卢卡却——） | talk |
| 白虎町 | “——请问！” | talk |
| 白虎町 | “能……能告诉我你的名字吗？” | talk |
| 白虎町 | “啊……！<br>对、对不起，这么唐突！我、我叫卢卡！” | talk |
| 白虎町 | “卢卡·鲁塞尔……<br>希……希望你能记住我，就好……” | talk |
| 宁宁 | 真的很棒…… | talk |
| 宁宁 | （在这一幕中，缺乏自信，一直不敢正眼看人的卢卡，<br>第一次喜欢上了露易丝。） | talk |
| 宁宁 | （卢卡很希望好好记住露易丝美丽的容颜，<br>却不敢直视她，同时也担心自己怪异的举动，<br>会不会让对方产生疑惑——） | talk |
| 宁宁 | （……能从白虎町同学的表演中，<br>很自然地感受到那种不安和紧张。） | talk |
| 宁宁 | （而且——） | talk |
| 白虎町 | “露易丝……” | talk |
| 白虎町 | “是吗……你叫露易丝啊……” | talk |
| 宁宁 | （也能明显感受到……卢卡的那份纯真。） | talk |
| 班主任 | ——好，可以了。<br>接下来开始下一幕。 | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 班主任 | 那么下一个饰演卢卡的是……草薙同学！ | talk |
| 宁宁 | 好、好的！ | talk |
| 宁宁 | （下一幕会从唱歌开始……！<br>我也要努力表演，不能输给她！） | talk |
|  | bgm00021 | 声音 |
|  | 几小时后 | 字卡 |
| 班主任 | 那么今天就到此为止。 | talk |
| 宁宁 | ……呼…… | talk |
| 宁宁 | （虽然唱歌那幕勉强演到了最后……<br>但随后没到一分钟就被换下来了……） | talk |
| 宁宁 | （再后面也是，只要显露出一丝犹豫<br>就马上会被换下去……这样的话……） | talk |
| 班主任 | ——那么…… | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 班主任 | 最后我来公布今天的淘汰者。 | talk |
| 宁宁 | （……！） | talk |
|  | se00053_b | 声音 |
| FlashbackIn |  | 演出效果 |
| 白虎町 | 另外—— | talk |
| 白虎町 | 在每天选拔结束时，那些被认定为“没有实力挑战角色”的人，<br>就会失去挑战该角色的资格。 | talk |
| FlashbackOut |  | 演出效果 |
| 宁宁 | （……如果第一天就被淘汰了，该怎么办……） | talk |
| 宁宁 | （虽然我觉得自己应该已经拼尽全力了——） | talk |
| 班主任 | ——饰演卢卡的泽田同学。<br>饰演公主的野村同学。 | talk |
| 班主任 | 饰演宰相贝尔纳的熊木同学。<br>完毕。 | talk |
| 宁宁 | （……太好了。<br>过关了……） | talk |
| 泽田 | ……！<br>呜呜…… | talk |
| 宁宁 | （啊……） | talk |
| 宁宁 | （也是啊……<br>肯定会不甘心吧……） | talk |
|  | bgm00173 | 声音 |
|  | 第二天 | 字卡 |
| 志愿饰演卢卡的人A | “啊，露易丝！<br>只要是为了你，我的双手不管染上多少鲜血也在所不惜！” | talk |
| 班主任 | 下一个！ | talk |
| 志愿饰演卢卡的人B | “反叛者只能一个不留……！” | talk |
| 班主任 | 下一个！ | talk |
| 志愿饰演卢卡的人C | “露易丝……<br>我只是希望……陪伴在你身边……” | talk |
| 班主任 | 这样的演技还想拿出来给观众看吗？下一个！ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 宁宁 | ……！ | talk |
| 宁宁 | （气氛好压抑……） | talk |
| 宁宁 | （这火药味十足的场面，简直让人喘不过气来……） | talk |
| 班主任 | ……井村同学。<br>你回去真的练习了吗？ | talk |
| 井村 | 我、我当然练习了！ | talk |
| 班主任 | 那么，你觉得这句台词<br>是卢卡在什么心境下说出来的？ | talk |
| 井村 | 那、那是……<br>爱、爱的告白…… | talk |
| 班主任 | 仅此而已吗？ | talk |
| 井村 | …………那个，就是………… | talk |
| 班主任 | ………… | talk |
| 班主任 | ——像你这样理解肤浅的人，是不能把主角交给你的。<br>你可以离开了。 | talk |
| 井村 | ……！！ | talk |
|  | se_run_women_005_1 | 声音 |
|  | se_run_women_005_1 | 声音 |
|  | se00046_b | 声音 |
| 宁宁 | 啊……！ | talk |
| 宁宁 | （……就连那样的演技也不行啊……） | talk |
| 宁宁 | （虽说确实没有很好地回答出老师的问题……<br>但我觉得她演出了卢卡细腻的情感，<br>已经很不错了……） | talk |
| 班主任 | ——那下一个，草薙同学。 | talk |
| 宁宁 | ……！那、那个…… | talk |
| 班主任 | 准备得太慢了。<br>你打算正式演出也这么磨磨蹭蹭的吗？ | talk |
| 宁宁 | 我、我这就开始……！！ | talk |
|  | se_run_women_005_2 | 声音 |
|  | bgm00016 | 声音 |
|  | 下课后 | 字卡 |
| 宁宁 | ………… | talk |
| 宁宁 | （毕竟是选拔，<br>气氛会变成这样也是正常的。可是……） | talk |
|  | se00053_b | 声音 |
| FlashbackIn |  | 演出效果 |
| 泽田 | ……！<br>呜呜…… | talk |
| 井村 | ……！！ | talk |
| FlashbackOut |  | 演出效果 |
| 宁宁 | （……好难受啊……） | talk |
| 宁宁 | （……但是，必须调整好自己的情绪。<br>练习室也打扫完了，<br>接下来就再练习一下今天被指出问题的地方吧——） | talk |
| 宁宁 | 咦？有本笔记掉在地上了。 | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | se00055_b | 声音 |
| 宁宁 | 啊……是井村同学的笔记…… | talk |
| 宁宁 | （可是井村同学，刚才……） | talk |
|  | se00053_b | 声音 |
| FlashbackIn |  | 演出效果 |
| 班主任 | ——像你这样理解肤浅的人，是不能把主角交给你的。<br>你可以离开了。 | talk |
| 井村 | ……！！ | talk |
|  | se_run_women_005_1 | 声音 |
|  | se_run_women_005_1 | 声音 |
|  | se00046_b | 声音 |
| FlashbackOut |  | 演出效果 |
| 宁宁 | ………… | talk |
| 宁宁 | （听说井村同学是住在学校宿舍的……） | talk |
| 宁宁 | （——就送去她房间吧。） | talk |
|  | bg_d004001 | 背景变化 |
|  | se_walk_women_001_1 | 声音 |
| 宁宁 | 我记得，宿舍是在南走廊那边…… | talk |
|  | se00046_b | 声音 |
| 井村 | 啊……！ | talk |
| 宁宁 | 哇……！ | talk |
| 宁宁 | 啊……井村同学。<br>你回来了啊。 | talk |
|  | bgm00024 | 声音 |
| 井村 | ……嗯。<br>我忘了拿笔记…… | talk |
| 宁宁 | 啊，是这本笔记吧？<br>我正打算给你送过去呢。 | talk |
| 井村 | ……谢谢你，草薙同学。 | talk |
| 宁宁 | ……那个，要不要和我一起去小卖部？<br>练习结束后，肚子也饿了…… | talk |
| 宁宁 | （……井村同学果然心情很低落啊。<br>眼睛也肿着……） | talk |
| 井村 | ……不。今天……还是算了。 | talk |
| 井村 | 那……明天见，草薙同学…… | talk |
|  | se_walk_women_001_2 | 声音 |
| 宁宁 | 啊……！那、那个，井村同学！ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 井村 | ……怎么了？ | talk |
| 宁宁 | 啊，那个……！ | talk |
| 宁宁 | 我很喜欢……井村同学演的卢卡…… | talk |
| 井村 | 咦………… | talk |
| 宁宁 | 所以，那个，明天的课程也—— | talk |
| 井村 | …………！ | talk |
| 井村 | 别这样好不好。 | talk |
| 宁宁 | 咦………… | talk |
| 井村 | 我不想被安慰…… | talk |
| 井村 | ——我才不想被你这种成功留下的人安慰！ | talk |
| 宁宁 | …………！！ | talk |
|  | se_run_women_001_1 | 声音 |
| 宁宁 | 我根本……没想过要安慰你……<br>我是真心觉得…… | talk |
| 宁宁 | （不过……） | talk |
| 宁宁 | （我刚才……确实觉得自己应该说点什么…………） | talk |
| ？？？ | “……小宁宁……你还好吧？” | talk |
| 宁宁 | 咦？啊…… | talk |
|  | se00028_b | 声音 |
| 宁宁 | 连…… | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_d004001 | 背景变化 |
|  | 森之宫音乐学园 中庭 | 字卡 |
| 宁宁 | ……是吗，<br>刚才你都看到了啊。 | talk |
| 镜音连 | “嗯……<br>对不起，我偷看你们了。” | talk |
| 宁宁 | 不，没关系。<br>……反倒是我一个人的话没办法好好理解处理这样的情况，<br>有你陪在我身边太好了。 | talk |
| 宁宁 | ……刚才的事，我觉得应该是我错了。 | talk |
| 宁宁 | 因为我完全没顾及到井村同学的感受。 | talk |
| 宁宁 | ……总觉得来到这里以后，<br>我的想法还没有跟上变化吧…… | talk |
| 镜音连 | “咦？” | talk |
| 宁宁 | 为了在演员的道路上继续前进，<br>我也想在这个地方全力以赴…… | talk |
| 宁宁 | 可是，感觉这里的每一个人，怎么说呢……<br>互相之间的竞争太激烈了…… | talk |
| 宁宁 | 而且……就算有谁遇到困难，伤心流泪，都没人会在意。 | talk |
| 宁宁 | ……我也理解大家都是为了选拔，<br>可这样的情况，总觉得…… | talk |
| 镜音连 | “……是啊。<br>明明是大家一起演出，却变成这样，<br>我看了心里也很难受……” | talk |
| 镜音连 | “不过，那真的是……” | talk |
| ？？？ | ——草薙同学。 | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | se00632 | 声音 |
|  | se00799 | 声音 |
| 宁宁 | 白虎町同学！ | talk |
| 白虎町 | ……你刚才好像在跟别人说话……<br>就你一个人吗？ | talk |
| 宁宁 | 啊……嗯，就我一个人。<br>不说这个，找我有什么事吗？ | talk |
| 白虎町 | 其实我刚才碰到了井村同学。 | talk |
| 宁宁 | ……！ | talk |
| 白虎町 | 我看她好像在哭，就过去询问了一下，<br>她告诉我是因为“对关心自己的草薙同学说了过分的话”。 | talk |
| 白虎町 | 她好像很想向你道歉，<br>但情绪还是不太稳定……<br>所以我就提出要替她转达。 | talk |
| 宁宁 | 啊……<br>是这样啊…… | talk |
| 宁宁 | 谢谢你，白虎町同学。 | talk |
| 白虎町 | 不用客气。 | talk |
| 白虎町 | ——不过，我有句话想告诉你。 | talk |
| 宁宁 | ……咦？ | talk |
| 白虎町 | 草薙同学，看来你还没有完全理解。 | talk |
|  | bgm00055 | 声音 |
| 宁宁 | 理解……是指…… | talk |
| 白虎町 | 你一定觉得井村同学是和自己一起追梦的伙伴，<br>想要伸手帮助她，所以才对她说了那些话吧。 | talk |
| 白虎町 | 但是——森之宫的人，<br>不会有这样的想法。 | talk |
| 白虎町 | 甚至会故意不去那么想。 | talk |
| 宁宁 | ……！ | talk |
| 白虎町 | 这里的所有人，<br>都已经下定决心，一定要实现成为最优秀演员的梦想。 | talk |
| 白虎町 | 正因为互相之间理解了这一点，<br>所以大家在应该竞争的时候都会竭尽全力去比拼。 | talk |
| 白虎町 | ——在这一点上不需要同情。<br>……不对。 | talk |
| 白虎町 | 是不应该产生同情。<br>因为这是真刀真枪的对决啊。 | talk |
| 白虎町 | ……为了那些伤心流泪的人，<br>如果你有闲心去同情她们，<br>那就应该把这些精力放在角色身上。 | talk |
| 宁宁 | ……啊…… | talk |
| 宁宁 | （原来是这样，我……） | talk |
| 白虎町 | 如果你无法认同这种做法，<br>那就最好离开这里。 | talk |
| 宁宁 | ………… | talk |
| 白虎町 | ——我说完了。 | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | se00799 | 声音 |
|  | se00028_b | 声音 |
| 镜音连 | “小宁宁……没事吧……？” | talk |
| 宁宁 | ……嗯。 | talk |
| 宁宁 | 听了白虎町同学刚才的话，<br>我好像终于明白了。 | talk |
| 宁宁 | ……我的决心，<br>还完全不够坚定啊。 | talk |
|  | bgm00175 | 声音 |
| 宁宁 | 我希望在演员的道路上继续前进，但是…… | talk |
| 宁宁 | 积累经验也好，学习知识也好……<br>我似乎总把自己放在被动学习接受的位置上—— | talk |
| 宁宁 | 并没有形成要“认真争夺角色”的决心。 | talk |
| 宁宁 | 所以，想法很天真……<br>总会分心做些不相干的事…… | talk |
| 宁宁 | ……但是森之宫的那些人不一样。 | talk |
| 宁宁 | 正因为她们都怀着强烈的信念，<br>希望“在演员的道路上继续前进”，<br>所以为了不输给眼前的对手，她们就会全力以赴地去竞争。 | talk |
| 镜音连 | “小宁宁……” | talk |
| 镜音连 | “我觉得小宁宁为周围人着想的这份善良，<br>非常了不起哦。” | talk |
| 镜音连 | “……只是，<br>在这种需要互相竞争的时候，<br>确实存在更应该去重视的东西吧。” | talk |
| 宁宁 | ……嗯。 | talk |
| 宁宁 | 能认识到这一点……真是太好了。 | talk |
| 宁宁 | 我不会再分心了。 | talk |
| 宁宁 | 为了在真刀真枪的竞争中不被她们击败——<br>我会好好面对的。 | talk |
| 镜音连 | “——嗯！加油啊！” | talk |
| 宁宁 | 嗯。 | talk |
| 宁宁 | 等到我站在世界的舞台上时，<br>肯定也会经常遇到这样的竞争—— | talk |
| 宁宁 | 尽情地去大展身手吧……！！ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_d000802 | 背景变化 |
|  | bgm00173 | 声音 |
| 宁宁 | “啊，露易丝！<br>只要是为了你，我的双手不管染上多少鲜血也在所不惜！” | talk |
| 宁宁 | （……不行。<br>这样还是表现得不够饱满。） | talk |
| 宁宁 | （这里的卢卡——） | talk |
|  | se00053_b | 声音 |
| FlashbackIn |  | 演出效果 |
|  | bg_d000101 | 背景变化 |
| FlashbackOut |  | 演出效果 |
|  | bg_d000802 | 背景变化 |
| 宁宁 | （虽然台词很激昂，<br>但心里应该怀着更复杂的情感。） | talk |
| 宁宁 | （……在他的内心中其实并不希望伤害任何人。<br>但是已经没有了退路，只能越走越远。所以——） | talk |
| 宁宁 | “啊……露易丝！<br>只要是为了你，我的双手不管染上多少鲜血也在所不惜！” | talk |
| 宁宁 | ……嗯。<br>感觉稍微接近了一点。 | talk |
| 宁宁 | 好，接下来—— | talk |
|  | bg_d000501 | 背景变化 |
| 宁宁 | ——大家现在方便吗？ | talk |
| 司 | 嗯？怎么了，宁宁。 | talk |
| 宁宁 | 为了这次的选拔，我正在努力塑造角色，<br>但后半部分该如何塑造还没法确定……希望你们能给我一点建议。 | talk |
| 类 | 哎呀，这件事一定要帮忙啊。<br>你是哪里有疑问呢？ | talk |
| 笑梦 | 我也要帮忙我也要帮忙～！！ | talk |
| 宁宁 | 唔，<br>从卢卡被提拔为助理参谋这一幕开始—— | talk |
|  | bg_d002501 | 背景变化 |
| 宁宁 | “——属下领命。” | talk |
| 宁宁 | “属下卢卡·鲁塞尔，<br>必将一众反叛者全部清剿干净。” | talk |
| 司 | 唔……比一开始要好，<br>但宁宁的话应该能做得更好吧？ | talk |
| 镜音连 | 嗯嗯！<br>我也这么想！ | talk |
| 类 | 卢卡就是从这里开始，<br>变得更加残忍的—— | talk |
| 类 | 既然这样，那就有必要让大家强烈地感受到<br>“少年迈出了疯狂的一步”吧。<br>具体要怎么表现……还可以再好好琢磨一下。 | talk |
| 宁宁 | 嗯…… | talk |
| 宁宁 | ——啊，多在眼神上下点功夫说不定效果会不错吧……？ | talk |
| 镜音连 | 眼神？ | talk |
| 宁宁 | 就是，让眼神变得更加凶狠……像这样。 | talk |
| 笑梦 | 啊！确实！<br>感觉表现出那种“无论如何都要出手去做”的感觉了！ | talk |
| 宁宁 | 太好了——那我演一遍试试。 | talk |
|  | bg_d000802 | 背景变化 |
| 宁宁 | 最后唱歌的那一幕，<br>是主角在生命结束前，躺在露易丝怀里演唱…… | talk |
| 宁宁 | 躺着唱歌本身就很困难，<br>需要巧妙地调整好姿势…… | talk |
| 宁宁 | ♪——————…… | talk |
| 宁宁 | ……不行。<br>受到情绪的影响，连声音都变小了。 | talk |
| 宁宁 | 啊……对了。<br>这种时候可以采用风祭小姐教我的方法—— | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_d000101 | 背景变化 |
|  | 选拔最后一天 | 字卡 |
|  | 森之宫音乐学园 练习室 | 字卡 |
| 班主任 | 好——今天是选拔的最后一天。 | talk |
| 班主任 | 今天会把所有的角色分配定下来，<br>希望大家在表演时记住这一点。 | talk |
| 学生们 | “是！” | talk |
| 班主任 | 所有的候补人员要表演我这里指定的场景。<br>这次不会在各位表演时叫停，大家要演到最后。 | talk |
| 班主任 | 那么，现在公布要表演的场景。 | talk |
| 班主任 | 主角卢卡，剧本第78页——<br>从被露易丝刺中，一直到最后唱歌这段。 | talk |
| 宁宁 | ……！ | talk |
| 班主任 | 接下来，公主露易丝，剧本第35页—— | talk |
| 宁宁 | （和我预料的一样……<br>最后一天来到了最终的一幕。） | talk |
| 宁宁 | （已经对伤害民众的恶行不再产生任何感情的卢卡，<br>被自己心爱的露易丝终结了生命，这一幕便是全剧的高潮。） | talk |
| 宁宁 | （在这部戏当中，<br>这里是最能考验演技和唱功的地方……！） | talk |
| 班主任 | 那么——出演卢卡的候补……有五个人。<br>为避免与不同人对戏导致的差异，<br>饰演露易丝的人保持不变，由卢卡的候补人员轮流进行表演。 | talk |
| 班主任 | 按照——<br>逢泽同学、伊藤同学、叶同学、草薙同学、白虎町同学的顺序<br>来进行。 | talk |
| 学生们 | “是！” | talk |
| 班主任 | 好了，时间有限。<br>大家抓紧开始吧。 | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 宁宁 | （……终于要开始了。<br>这就是最后的选拔……！） | talk |
| 志愿饰演卢卡的人A | “露易丝……<br>我只是想……” | talk |
| 志愿饰演卢卡的人A | “留在你的身边……” | talk |
| 志愿饰演卢卡的人A | “♪————……” | talk |
| 班主任 | ——好，可以了。 | talk |
| 志愿饰演卢卡的人A | 非常感谢！ | talk |
| 宁宁 | （……大家都好厉害啊。<br>完成度和第一天相比有了飞跃般的进步。） | talk |
| 宁宁 | （而且……现在这种气氛，<br>感觉比之前还要紧张——<br>仿佛绷紧的神经被碰一下就会断裂一样。） | talk |
| 宁宁 | （……大家都憋着一股劲。） | talk |
| 宁宁 | （想全力以赴……<br>不顾一切地拿下这个角色。） | talk |
| 宁宁 | （但在这一点上……） | talk |
| 班主任 | ——下一个，草薙同学。请做好准备。 | talk |
| 宁宁 | 是！！ | talk |
| 宁宁 | （我的想法也是一样的——！！） | talk |
|  | se_walk_women_005_1 | 声音 |
| 宁宁 | （……这一幕的卢卡，<br>明显是带着自豪来到了玫瑰园。） | talk |
| 宁宁 | （因为他终于能凭借自己的努力，站在心爱的人身边了。） | talk |
| 宁宁 | （所以……这里要表现出一种难以掩饰的喜悦之情。） | talk |
| 宁宁 | （仿佛把自己夺走数千条生命的事都忘记了——） | talk |
| 宁宁 | “……嗨，露易丝。<br>好久没来这里见你了。” | talk |
|  | bgm00215 | 声音 |
| 饰演露易丝的学生 | “卢卡……<br>……是啊。到底有几年没见了呢？” | talk |
| 宁宁 | “那时候我还会因为被玫瑰的刺扎到而哭鼻子——<br>所以差不多应该是五年前吧。” | talk |
| 宁宁 | “但是……现在不一样了，露易丝。” | talk |
| 宁宁 | “即便被他人扔来的石头砸中也好，<br>被长枪的枪尖划破脸颊也好，我都不会哭了。” | talk |
| 宁宁 | “因为现在——我已经成了为你效忠的骑士。” | talk |
| 饰演露易丝的学生 | “卢卡……” | talk |
| 白虎町 | ………… | talk |
| 白虎町 | （到目前为止表现都不错呢，草薙同学。） | talk |
| 白虎町 | （不过……接下来才是难点。） | talk |
| 白虎町 | （卢卡被露易丝亲手刺中了心脏。） | talk |
| 白虎町 | （遭遇突发情况下的不知所措、愤怒、对失去生命的恐惧，<br>以及超越所有这一切的……爱。<br>……必须在表演过程中体现出这种复杂的情感。） | talk |
| 白虎町 | （就让我看看——你会怎么解决这个问题吧。） | talk |
| 饰演露易丝的学生 | “……看看这玫瑰，卢卡。” | talk |
| 饰演露易丝的学生 | “你以前曾经说过吧？<br>有机会想看看蓝色的玫瑰。” | talk |
| 饰演露易丝的学生 | “这朵玫瑰，好像已经有点泛蓝了。” | talk |
| 宁宁 | “咦？真的吗？” | talk |
| 饰演露易丝的学生 | “是啊……你再靠过来一点，<br>在那里是看不到的哦。” | talk |
| 饰演露易丝的学生 | “再离我近一点——” | talk |
|  | se_walk_women_005_2 | 声音 |
|  | se00121_b | 声音 |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 宁宁 | “…………咦…………？” | talk |
| 宁宁 | “……呜！这……是……！” | talk |
| 白虎町 | ……！ | talk |
| 白虎町 | （……演得很棒。<br>我之前还觉得草薙同学的动作比较僵硬——） | talk |
| 白虎町 | （但现在她身体的停顿，手部的动作……<br>就连被刺中时受到的冲击以及感受到的疼痛，<br>也都传达给了我。） | talk |
|  | se_walk_women_005_3 | 声音 |
|  | se_walk_women_005_3 | 声音 |
|  | se_walk_women_005_2 | 声音 |
|  | se_walk_women_005_2 | 声音 |
| 宁宁 | “露易……丝……？” | talk |
| 饰演露易丝的学生 | “……！对不起卢卡！<br>但是——” | talk |
| 饰演露易丝的学生 | “我已经……！不想再看到……！！<br>你双手沾满鲜血的样子了！！” | talk |
|  | bgm00188 | 声音 |
| 饰演露易丝的学生 | “你曾经这样说过，想成为一名玫瑰园的园艺师，<br>哪怕被玫瑰的刺伤到也没关系……！” | talk |
| 饰演露易丝的学生 | “我原来爱着的，其实是那样的你啊——！！” | talk |
| 宁宁 | “……你说什么……？” | talk |
| 宁宁 | “那我……<br>我一直以来做的事——唔……！” | talk |
|  | se00107_b | 声音 |
| 饰演露易丝的学生 | “卢卡！！” | talk |
|  | se00055_b | 声音 |
| 宁宁 | “哈……哈哈……” | talk |
| 宁宁 | “原来都是徒劳啊……” | talk |
| 宁宁 | “给无辜的民众设下陷阱，让他们消失，<br>甚至对年幼的弱者也施以刑罚——” | talk |
| 宁宁 | “这一切……这一切，<br>都只是让我离你越来越远……” | talk |
| 宁宁 | “……这是为什么……？” | talk |
| 宁宁 | “为什么我没能更用心地去感受你的内心呢……？” | talk |
| 宁宁 | “只是为了接近你，而不断拼命挣扎——” | talk |
| 宁宁 | “……露易丝……<br>希望你，能至少记住一点……” | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 宁宁 | “露易丝……<br>我只是希望……陪伴在你身边……” | talk |
| 宁宁 | “盼望有一天，能和你在这里一起欣赏蓝色的玫瑰……<br>一直，幸福地……唱歌……” | talk |
| 宁宁 | “♪————……” | talk |
|  | bgm00302 | 声音 |
| 白虎町 | ……！！ | talk |
| 宁宁 | “♪————…… ♪————……” | talk |
| 宁宁 | “……不要哭泣，露易丝……” | talk |
| 宁宁 | “绽放笑容吧……<br>这世上……最美丽的玫瑰……” | talk |
| 宁宁 | “♪————…… ♪————……” | talk |
| 白虎町 | （……这样啊。<br>她是这样去诠释的啊……！） | talk |
| 白虎町 | （这首歌是他们小时候在玫瑰园唱过的。<br>在最后离别的时刻唱起这首歌，<br>会进一步营造出悲壮的氛围。） | talk |
| 白虎町 | （所以大家在演卢卡的时候，都会设法去强调悲伤的情感，<br>用虚弱的声音来唱这首歌。但是——） | talk |
| 白虎町 | （草薙同学直到最后都充满着爱意。） | talk |
| 白虎町 | （为了让露易丝停止哭泣，温柔而深情地唱着这首歌。） | talk |
| 白虎町 | （从中能让人感受到……虽然他为了达到目的而走向癫狂，<br>但无疑是出于自己的爱意。） | talk |
| 白虎町 | （而他越是将这种纯粹的心意表达出来，<br>悲伤的感觉就会越发强烈。） | talk |
| 白虎町 | …………真厉害。 | talk |
| 班主任 | ……好，可以了。草薙同学。 | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 宁宁 | 啊……好的！<br>非常感谢！！ | talk |
| 宁宁 | （……虽然很紧张，<br>但我已经把练习过的地方全都表现出来了……！） | talk |
| 宁宁 | （我已经，毫无保留地拼尽了全力——！！） | talk |
| 白虎町 | ……那么，接下来轮到我了。 | talk |
| 白虎町 | 我得感谢草薙同学啊。 | talk |
| 白虎町 | ——看来能塑造出目前为止最棒的卢卡了。 | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_d000101 | 背景变化 |
|  | 森之宫音乐学园 练习室 | 字卡 |
| 班主任 | 那么，下面公布定期公演的角色分配。 | talk |
| 宁宁 | （竟然这么快就出结果了……） | talk |
|  | se00792 | 声音 |
| 宁宁 | （……怎么办。<br>感觉比正式演出前还紧张。） | talk |
| 宁宁 | （在我后面表演的白虎町同学，演技真的非常精湛——） | talk |
|  | se00053_b | 声音 |
|  | se00792 | 声音 |
| FlashbackIn |  | 演出效果 |
| 白虎町 | “♪————…… ♪————……” | talk |
| 白虎町 | “……不要哭泣，露易丝……” | talk |
| 白虎町 | “绽放笑容吧……<br>这世上……最美丽的玫瑰……” | talk |
| FlashbackOut |  | 演出效果 |
|  | se00792 | 声音 |
| 宁宁 | （…………完全被比下去了。） | talk |
| 宁宁 | （不过……我也已经尽可能做到最好了。） | talk |
| 宁宁 | （这次不但有笑梦他们的帮助，<br>还用上了风祭小姐教我的所有技巧，<br>这才完成了对角色的塑造。） | talk |
| 宁宁 | （所以……相信自己吧……！） | talk |
| 班主任 | 那么，首先公布饰演卢卡的人选。<br>卢卡—— | talk |
|  | se00792 | 声音 |
| 班主任 | ——由白虎町同学饰演。 | talk |
|  | se00792 | 声音 |
| 宁宁 | …………！！ | talk |
| 白虎町 | 是！ | talk |
| 班主任 | 另外，在出现意外情况时，就由伊藤同学代演。 | talk |
| 学生 | 是！ | talk |
| 班主任 | 那么下一个，露易丝—— | talk |
| 宁宁 | ……………………！ | talk |
| 宁宁 | （失败了…………） | talk |
|  | bgm00175 | 声音 |
| 宁宁 | （甚至连代演的机会都没拿到…………） | talk |
| 宁宁 | （…………不过，也是啊。） | talk |
| 宁宁 | （白虎町同学就不说了，<br>其他人的演技也真的非常出色——） | talk |
| 宁宁 | （我除了唱歌以外，<br>其他方面并没有像大家那样得到过充足的磨练。） | talk |
| 宁宁 | （……可是……） | talk |
| 宁宁 | （好不甘心啊…………） | talk |
| 宁宁 | （我都已经拿出自己目前最好的水平了……<br>可还是完全……败下阵来了……） | talk |
| 宁宁 | …………！ | talk |
| 宁宁 | （……我知道了。） | talk |
| 宁宁 | （井村同学……当时是这种感受啊……） | talk |
| 班主任 | ——以上就是角色分配的结果。 | talk |
| 班主任 | 各位接下来要好好调整心态，<br>集中精力准备定期公演。 | talk |
| 学生们 | “是！” | talk |
| 宁宁 | ……是！ | talk |
|  | se_event_regret_2024_002 | 声音 |
|  | se_walk_women_005_1 | 声音 |
| 宁宁 | ……白虎町同学。<br>你现在方便吗？ | talk |
| 白虎町 | 草薙同学……<br>什么事？ | talk |
| 宁宁 | ——我想向你表示祝贺。 | talk |
| 宁宁 | 白虎町同学演的卢卡真的很棒。<br>……正式演出也要加油啊。 | talk |
| 白虎町 | ——嗯。 | talk |
| 宁宁 | 那我先走了—— | talk |
| 白虎町 | 等一下。 | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 白虎町 | ……我要和你说一声谢谢。 | talk |
| 宁宁 | ……咦？ | talk |
| 白虎町 | 因为这一次，我收获了来自所有追赶我的人的激励——<br>尤其是来自草薙同学的。 | talk |
| 白虎町 | 你的演技和演唱，真的非常出色。 | talk |
|  | bgm00039 | 声音 |
| 白虎町 | 从唱歌开始，一直到卢卡咽气的瞬间……<br>都能感受到他对露易丝强烈的爱。 | talk |
| 白虎町 | ……说实话我真的很不甘心。完全没想到还能这样演绎。 | talk |
| 白虎町 | 但也正因为这样，我才会想去超越你。 | talk |
| 白虎町 | 正因为看了你的表演，<br>我才能抱着绝对不能输的坚定决心，成功表演了下来。 | talk |
| 白虎町 | 换句话说——我被你的歌，深深地触动了。 | talk |
| 宁宁 | （我的歌，让白虎町同学……？） | talk |
| 宁宁 | （啊……<br>这样啊……） | talk |
| 宁宁 | （原来在竞争中取得进步，是这么一回事啊。） | talk |
| 宁宁 | （在一次次的胜负中，<br>感到不甘心，并不断磨练自己——） | talk |
| 宁宁 | （就像这样不断地前进。） | talk |
| 宁宁 | （大家都是这种形式的——伙伴啊。） | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 宁宁 | （……我也要在竞争中再加把劲才行啊。） | talk |
| 宁宁 | （为了继续成长。<br>为了更接近自己的梦想。） | talk |
| 宁宁 | （要像这次一样，全力以赴去面对，<br>在互相切磋中提高自己的水平——） | talk |
|  | bg_s000380 | 背景变化 |
|  | bgm00092 | 声音 |
| 宁宁 | 不能饰演卢卡，<br>我真的……真的非常不甘心—— | talk |
| 宁宁 | 但我也意识到这就是我现在的实力。 | talk |
| 宁宁 | ……今后我要更加勤奋，付出更多的努力——<br>即使碰壁也要继续前进，这就是我发自内心的想法。 | talk |
| 宁宁 | 所以，能参加这次选拔，<br>真是太好了。 | talk |
| 宁宁 | ……一定要让它成为最棒的公演啊，白虎町同学。 | talk |
| 宁宁 | 我也会以幕后人员的身份，全力支持你的。 | talk |
|  | bg_d000101 | 背景变化 |
| 白虎町 | ——嗯，交给我吧。 | talk |
| 白虎町 | 我会连同你付出的努力，为大家带来最好的公演。<br>我向你保证。 | talk |
| 宁宁 | 嗯！ | talk |
| 白虎町 | 不过……草薙同学好像和我很像呢。 | talk |
| 宁宁 | 咦？ | talk |
| 白虎町 | 看到你这次的变化我就感觉到了。 | talk |
| 白虎町 | 你真心希望打造最好的表演，<br>真心希望成为最好的演员。<br>……这无法抑制的强烈愿望，我也同样拥有。 | talk |
| 宁宁 | ……！ | talk |
| 白虎町 | 能有你这样的学生来我们学校，我真的很开心。<br>希望今后——我们也能继续切磋提高。 | talk |
| 宁宁 | ——嗯！！ | talk |
| 白虎町 | 对了，<br>你能和我说说你所在的那个<br>“Wonderlands×Showtime”剧团的事吗？ | talk |
| 宁宁 | 咦？ | talk |
| 白虎町 | 我突然对那是个什么样的剧团很感兴趣呢。<br>希望你能告诉我。 | talk |
| 宁宁 | 嗯，当然可以！ | talk |
| 宁宁 | 唔，我能来到这一步，<br>也都离不开大家的帮助—— | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |


## 分话

- **话1**：前往森之宫歌剧团！（event_149_01）
- **话2**：森之宫音乐学园（event_149_02）
- **话3**：单独挑战的选拔（event_149_03）
- **话4**：紧张的氛围（event_149_04）
- **话5**：淘汰者（event_149_05）
- **话6**：勇于竞争的决心（event_149_06）
- **话7**：最后一天（event_149_07）
- **话8**：正因为认真（event_149_08）

## 概要

https://storage.sekai.best/sekai-cn-assets/event_story/…（SEKAI master database + SEKAI Viewer 资源，官方文本）
